Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: MATE window manager development files
ja: MATEウィンドウマネージャ開発ファイル

source: Translations for package marco
ja: marco 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "marco" package.
ja: marco パッケージ向けの翻訳データです。

source: MATE window manager themes
ja: MATEウィンドウマネージャのテーマ

source: Server part of MariaDB
ja: MariaDB のサーバ部分

source: MariaDB is an open-source, multi-threaded, relational database management system. It's a backward compatible, drop-in replacement branch of the MySQL Community Server. This package only contains the server-side programs.
ja: MariaDBは、オープンソースのマルチスレッドのリレーショナルデータベース管理システムです。これは、MySQL Community Serverの下位互換性のあるドロップイン置換ブランチです。 このパッケージには、サーバー側のプログラムのみが含まれています。

source: Benchmarks for MariaDB
ja: MariaDBのベンチマーク

source: This package contains benchmark scripts and data for MariaDB. To run these database benchmarks, start the script "run-all-tests" in the directory /usr/share/sql-bench after starting MariaDB.
ja: このパッケージには、MariaDBのベンチマークスクリプトとデータが含まれています。 これらのデータベースベンチマークを実行するには、MariaDBを起動した後、/usr/share/sql-benchディレクトリにある「run-all-tests」スクリプトを起動します。

source: Client for MariaDB
ja: MariaDB 向けクライアント

source: This package contains the standard clients for MariaDB.
ja: このパッケージには、標準の MariaDB クライアントが含まれています。

source: MariaDB ODBC Connector
ja: MariaDB ODBCコネクタ

source: This package contains the MariaDB ODBC Connector to be used with unixODBC.
ja: このパッケージには、unixODBCで使用されるMariaDB ODBCコネクタが含まれています。

source: The error messages files required by server, client and libmariadbd
ja: サーバ、クライアント、およびlibmariadbdが必要とするエラーメッセージファイル

source: This package provides translated error messages for the standalone server daemon, embedded server and client.
ja: このパッケージは、スタンドアロンサーバデーモン、組み込みサーバ、およびクライアント用に変換されたエラーメッセージを提供します。

source: The configuration files and scripts for galera replication
ja: galera レプリケーション用の構成ファイルとスクリプト

source: This package contains configuration files and scripts that are needed for running MariaDB Galera Cluster.
ja: このパッケージには、MariaDB galera クラスタの実行に必要な構成ファイルとスクリプトが含まれています。

source: MariaDB RPM macros
ja: MariaDB RPMマクロ

source: Provides macros usable in rpm spec files.
ja: rpm specファイルで使用可能なマクロを提供します。

source: Testsuite for MariaDB
ja: MariaDB用テストスイート

source: This package contains the test scripts and data for MariaDB. To run the testsuite, run /usr/share/mysql-test/suse-test-run.
ja: このパッケージには、MariaDBのテストスクリプトとデータが含まれています。 テストスイートを実行するには、/usr/share/mysql-test/suse-test-runを実行します。

source: MariaDB tools
ja: MariaDBツール

source: A set of scripts for administering a MariaDB or developing applications with MariaDB.
ja: MariaDBを管理したり、MariaDBでアプリケーションを開発したりするためのスクリプトのセット。

source: Matching Algorithm with Recursively Implemented StorAge (MARISA) is a static and space-efficient trie data structure. And libmarisa is a C++ library to provide an implementation of MARISA. Also, the package of libmarisa contains a set of command line tools for building and operating a MARISA-based dictionary. A MARISA-based dictionary supports not only lookup but also reverse lookup, common prefix search and predictive search.
ja: Recursively Implemented Storage (MARISA)とのマッチングアルゴリズムは,静的で空間効率の高いトライデータ構造です。libmarisaは MARISA の実装を提供するC++ライブラリです。また、libmarisaのパッケージには、マリサベースのディクショナリを構築および操作するためのコマンドラインツールセットが含まれています。 MARISA ベースの辞書は、ルックアップだけでなく、逆ルックアップ、共通プレフィクス検索、および予測検索もサポートします。

source: Development files for marisa
ja: marisa 向け開発用ファイル

source: The marisa-devel package contains libraries and header files for developing applications that use marisa.
ja: marisa-devel パッケージには、marisa を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: i386 Master Boot Record Code
ja: i386 マスターブートレコードのコード

source: The i386 master boot code is code that, after copied to the MBR of the boot disk, loads and starts the boot sector of the active partition. Authors: -------- Wolfgang Solfrank, TooLs GmbH The Regents of the University of California
ja: i386マスターブートコードは、ブートディスクのMBRにコピーされた後、アクティブパーティションのブートセクターをロードして起動するコードです。 著者: -------- Wolfgang Solfrank, TooLs GmbH The Regents of the University of California

source: MathGL CGI binary
ja: MathGL CGIバイナリ

source: This package contains the MathGL binary for parsing CGI scripts.
ja: このパッケージには、CGIスクリプトを解析するためのMathGLバイナリが含まれています。

source: Libraries and header files for the MathGL library
ja: MathGLライブラリ用のライブラリとヘッダファイル

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package contains libraries and header files for developing applications that use MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージには、MathGLを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Static libraries for MathGL
ja: MathGL用静的ライブラリ

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package contains static libraries for developing applications that use MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージには、MathGLを使用するアプリケーションを開発するための静的ライブラリが含まれています。

source: Documentation for MathGL
ja: MathGL向けドキュメント

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides the documentation for MathGL in HTML format.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージは、MathGLのドキュメントをHTML形式で提供します。

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides the documentation for MathGL in PDF format.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージには、MathGLのマニュアルがPDF形式で提供されています。

source: Russian documentation for MathGL
ja: MathGL 向けロシア語ドキュメント

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides Russian documentation for MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージは、MathGL向けにロシア語ドキュメントを提供します。

source: Examples for mathgl library
ja: mathgl ライブラリの例

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package contains examples of using MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージには、MathGLの使用例が含まれています。

source: Fonts for the MathGL library
ja: MathGL ライブラリのフォント

source: This package contains command fonts for MathGL library.
ja: このパッケージには、MathGLライブラリ用のコマンドフォントが含まれています。

source: Translations for package mathgl
ja: パッケージmathglの翻訳

source: Provides translations for the "mathgl" package.
ja: 「mathgl」パッケージの翻訳を提供します。

source: Lua interface for the MathGL library
ja: MathGL ライブラリのLuaインターフェース

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides lua interface for MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージは、MathGL用のluaインターフェイスを提供します。

source: MathGL scripts for LaTeX documents
ja: LaTeX文書用のMathGLスクリプト

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package allows to use MathGL scripts in LaTeX documents.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージで、LaTeX文書でMathGLスクリプトを使うことができます。

source: Documentation for mglTeX
ja: mglTeX向けドキュメント

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides documentation for mglTeX.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージは、mglTeX向けのドキュメントを提供します。

source: Command line tools for the MathGL library
ja: MathGL ライブラリのコマンドラインツール

source: This package contains command line tools for making scientific graphics.
ja: このパッケージには、科学的なグラフィックを作成するためのコマンドラインツールが含まれています。

source: JavaScript library to render math in the browser
ja: ブラウザで数式をレンダリングするJavaScriptライブラリ

source: MathJax is an open-source JavaScript display engine for LaTeX, MathML, and AsciiMath notation that works in all modern browsers. It requires no setup on the part of the user (no plugins to download or software to install), so the page author can write web documents that include mathematics and be confident that users will be able to view it naturally and easily. Supports LaTeX, MathML, and AsciiMath notation in HTML pages.
ja: MathJaxは、LaTeX、MathML、およびAsciiMath表記用のオープンソースのJavaScript表示エンジンで、現在のすべてのブラウザーで動作します。ユーザー側の設定(ダウンロードするプラグインやインストールするソフトウェアは不要)は不要です。そのため、ページの作成者は数学を含むWeb文書を作成し、ユーザーがそれを自然かつ容易に表示できることを確信できます。HTMLページでLaTeX、MathML、およびAsciiMath表記をサポートします。

source: Fonts used by MathJax to display math in the browser
ja: MathJaxがブラウザを表示するためにが使用するフォント

source: Fonts used by MathJax to display math in the browser.
ja: MathJaxがブラウザ内で数式を表示するために使用するフォントです。

source: MathML DTD
ja: MathML の DTD

source: Contains the DTD "Mathematical Markup Language" (MathML) Version 2.0, W3C Recommendation 21 February 2001.
ja: DTD"Mathematical Markup Language"(MathML)Version 2.0,W3C Recommendation 21 February 2001が含まれています。

source: Computer algebra system
ja: 数式処理システム

source: Mathomatic is a free, portable, general-purpose Computer Algebra System (CAS) that can automatically solve, differentiate, simplify, combine, and compare algebraic equations, perform standard, complex number, modular, and polynomial arithmetic, etc. It does some calculus and is very easy to learn and use. Plotting expressions with gnuplot is also supported. This package is complete, including Mathomatic, the Prime Number Tools, m4 Mathomatic, and all documentation.
ja: Mathomaticは自由で可搬性のある汎用数式処理システム(CAS)であり、代数方程式を自動的に解き、微分し、単純化し、結合し、比較し、標準、複素数、モジュラ、多項式の算術などを行うことができます。これはいくつかの計算を行い、学習と使用が非常に簡単です。gnuplotを使用した式のプロットもサポートされています。このパッケージには、Mathomatic、素数ツール、m4 Mathomatic、およびすべてのドキュメントが含まれています。

source: Development Package for Mathomatic
ja: Mathomatic開発パッケージ

source: This package contains the Mathomatic symbolic math library, for using the Mathomatic code inside of any C compatible program. This is a static library only, with no dependencies or requirements. It has a small, easy to use API that is written in C. The Mathomatic code is not re-entrant.
ja: このパッケージには、C互換プログラム内でMathomaticコードを使用するための、Mathomaticシンボリック数値演算ライブラリが含まれています。これは静的ライブラリのみであり、依存関係や要件はありません。これは小さく、使いやすい API で、C で書かれています。Mathomaticコードは再入可能ではありません。

source: Command line tools for matio
ja: matio向けコマンドラインツール

source: Web analytics platform
ja: Web分析プラットフォーム

source: Matomo, formerly Piwik, is a web analytics platform that gives insights into a website's visitors and marketing campaigns, so the strategy and online experience of visitors may be optimized.
ja: Matomo(以前はPiwik)はWeb分析プラットフォームで、Webサイトの訪問者とマーケティングキャンペーンについての洞察を提供するので、訪問者の戦略とオンライン体験を最適化することができます。

source: Apache configuration for matomo
ja: matomo用のApache構成

source: A few useful Java libraries
ja: いくつかの便利なJavaライブラリー

source: A collection of Java libraries: - Unix Sockets Library This is a collection of classes and native code to allow you to read and write Unix sockets in Java. - Debug Library This is a comprehensive logging and debugging solution. - CGI Library This is a collection of classes and native code to allow you to write CGI applications in Java. - I/O Library This provides a few much needed extensions to the Java I/O subsystem. - Hexdump This class formats byte-arrays in hex and ascii for display.
ja: Javaライブラリのコレクション: - Unix Sockets Library これは、JavaでUnixソケットを読み書きするためのクラスとネイティブ・コードのコレクションです。 - デバッグライブラリ これは、包括的なロギングおよびデバッグソリューションです。 - CGIライブラリー これは、JavaでCGIアプリケーションを作成するためのクラスとネイティブ・コードのコレクションです。 - I/Oライブラリこれは、Java I/Oサブシステムに必要ないくつかの拡張機能を提供します。 - Hexdumpこのクラスは、表示用に16進数とasciiでバイト配列をフォーマットします。

source: Java project management and project comprehension tool
ja: Javaプロジェクト管理およびプロジェクト理解ツール

source: Maven is a software project management and comprehension tool. Based on the concept of a project object model (POM), Maven can manage a project's build, reporting and documentation from a central piece of information.
ja: Mavenはソフトウェアプロジェクト管理と理解のツールです。プロジェクトオブジェクトモデル(POM)の概念に基づいて、Mavenはプロジェクトのビルド、レポート、ドキュメントを一元的な情報から管理することができます。

source: Apache Maven Ant Plugin
ja: Apache Maven Antプラグイン

source: The Ant Plugin generates build files for Ant 1.6.2 or above from the POM.
ja: Antプラグインは、POMからAnt 1.6.2以上のビルドファイルを生成します。

source: Javadoc for maven-ant-plugin
ja: maven-ant-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-ant-plugin.
ja: maven-ant-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven AntRun Plugin
ja: Maven AntRunプラグインName

source: This plugin provides the ability to run Ant tasks from within Maven. It is even possible to embed Ant scripts in the POM.
ja: このプラグインは、Maven内からAntタスクを実行する機能を提供します。POMにAntスクリプトを組み込むことも可能です。

source: Javadoc for maven-antrun-plugin
ja: maven-antrun-pluginのJavadoc

source: This package contains the API documentation for maven-antrun-plugin.
ja: このパッケージにはmaven-antrun-pluginのAPIドキュメントが含まれています。

source: Maven Archiver
ja: Mavenアーカイバ

source: The Maven Archiver is used by other Maven plugins to handle packaging
ja: Maven Archiverは、パッケージングを処理するために他のMavenプラグインによって使用されます。

source: Javadoc for maven-archiver
ja: maven-archiverのJavadoc

source: Javadoc for maven-archiver.
ja: maven-archiverのJavadoc。

source: Compatibility Maven artifact artifact
ja: 互換性 Mavenアーティファクトアーティファクト

source: Maven artifact manager artifact
ja: Mavenアーティファクトマネージャアーティファクト

source: Compatibility Maven artifact manager artifact
ja: 互換性 Mavenアーティファクトマネージャアーティファクト

source: Maven Artifact Resolution API
ja: Mavenアーティファクト解決API

source: Provides a component for plugins to easily resolve project dependencies.
ja: プロジェクトの依存関係を簡単に解決するプラグイン用のコンポーネントを提供します。

source: Javadoc for maven-artifact-resolver
ja: maven-artifact-resolverのJavadoc

source: API documentation for maven-artifact-resolver.
ja: maven-artifact-resolverのAPIドキュメント。

source: Apache Maven Artifact Transfer
ja: Apache Mavenアーティファクトの転送

source: An API to either install or deploy artifacts with Maven 3.
ja: Maven 3でアーティファクトをインストールまたはデプロイするためのAPI。

source: API documentation for maven-artifact-transfer
ja: maven-artifact-transferのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-artifact-transfer.
ja: このパッケージは、maven-artifact-transferのAPIドキュメントを提供します。

source: Maven Assembly Plugin
ja: Mavenアセンブリプラグイン

source: A Maven plugin to create archives of your project's sources, classes, dependencies etc. from flexible assembly descriptors.
ja: フレキシブルアセンブリ記述子からプロジェクトのソース、クラス、依存関係などのアーカイブを作成するMavenプラグイン。

source: API documentation for maven-assembly-plugin
ja: maven-assembly-pluginのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-assembly-plugin.
ja: このパッケージはmaven-assembly-pluginのAPIドキュメントを提供します。

source: Maven plugin to remove generated files
ja: 生成されたファイルを削除するMavenプラグイン

source: The Maven Clean Plugin is a plugin that removes files generated at build-time in a project's directory.
ja: Maven Clean Pluginは、ビルド時にプロジェクトのディレクトリに生成されたファイルを削除するプラグインです。

source: API documentation for maven-clean-plugin
ja: maven-clean-pluginのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-clean-plugin.
ja: このパッケージは、maven-clean-pluginのAPIドキュメントを提供します。

source: Maven Common Artifact Filters
ja: Maven共通アーティファクトフィルタ

source: A collection of ready-made filters to control inclusion/exclusion of artifacts during dependency resolution.
ja: 依存関係の解決中にアーティファクトの包含/除外を制御するための既製のフィルタの集合。

source: Javadoc for maven-common-artifact-filters
ja: maven-common-artifact-filtersのJavadoc

source: This package contains javadoc for maven-common-artifact-filters.
ja: このパッケージには、maven-common-artifact-filtersのjavadocが含まれています。

source: Maven Compiler Plugin
ja: Mavenコンパイラプラグイン

source: The Compiler Plugin is used to compile the sources of your project.
ja: コンパイラプラグインは、プロジェクトのソースをコンパイルするために使用されます。

source: Javadoc for maven-compiler-plugin
ja: maven-compiler-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-compiler-plugin.
ja: maven-compiler-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven dependency analyzer
ja: Maven依存性アナライザ

source: Analyzes the dependencies of a project for undeclared or unused artifacts. Warning: Analysis is not done at source but bytecode level, then some cases are not detected (constants, annotations with source-only retention, links in javadoc) which can lead to wrong result if they are the only use of a dependency.
ja: プロジェクトの依存関係を分析して、宣言されていないアーティファクトや未使用のアーティファクトがないかどうかを調べます。 警告:分析はソースではなくバイトコードレベルで行われるため、検出されないケースもあります(定数、ソースのみの保持を伴う注釈、javadocのリンク)。これらが依存関係の唯一の使用である場合は、誤った結果につながる可能性があります。

source: API documentation for maven-dependency-analyzer
ja: maven-dependency-analyzerのAPIドキュメント

source: Plugin to manipulate, copy and unpack local and remote artifacts
ja: ローカルおよびリモートのアーティファクトを操作、コピー、および解凍するプラグイン

source: The dependency plugin provides the capability to manipulate artifacts. It can copy and/or unpack artifacts from local or remote repositories to a specified location.
ja: dependency プラグインは、アーティファクトを操作する機能を提供します。アーティファクトをローカルまたはリモートリポジトリから指定した場所にコピーまたはアンパック(あるいはその両方)できます。

source: API documentation for maven-dependency-plugin
ja: maven-dependency-pluginのAPIドキュメント

source: API documentation for maven-dependency-plugin.
ja: maven-dependency-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven dependency tree artifact
ja: Maven依存ツリーのアーティファクト

source: Apache Maven dependency tree artifact. Originally part of maven-shared.
ja: Apache Maven依存ツリー・アーティファクト。元々はmaven-sharedの一部です。

source: Javadoc for maven-dependency-tree
ja: maven-dependency-treeのJavadoc

source: This package contains javadoc for maven-dependency-tree.
ja: このパッケージには、maven-dependency-treeのjavadocが含まれています。

source: Maven Deploy Plugin
ja: Mavenデプロイプラグイン

source: Uploads the project artifacts to the internal remote repository.
ja: プロジェクト成果物を内部リモートリポジトリにアップロードします。

source: Javadoc for maven-deploy-plugin
ja: maven-deploy-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-deploy-plugin.
ja: maven-deploy-pluginのAPIドキュメント。

source: Core module for maven-doxia
ja: maven-doxia用コアモジュール

source: This package provides Core module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のコアモジュールを提供します。

source: Javadoc for maven-doxia
ja: mavenのJavadoc-doxia

source: API documentation for maven-doxia.
ja: maven-doxiaのAPIドキュメント。

source: Logging-api module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のlogging-apiモジュール

source: This package provides Logging-api module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のLogging-apiモジュールを提供します。

source: APT module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のAPTモジュール

source: This package provides APT module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のAPTモジュールを提供します。

source: Confluence module for maven-doxia
ja: maven-doxiaのconfluenceモジュール

source: This package provides Confluence module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のConfluenceモジュールを提供します。

source: Simplified DocBook module for maven-doxia
ja: maven-doxia用の簡易DocBookモジュール

source: This package provides Simplified DocBook module for maven-doxia.
ja: このパッケージは、maven-doxia用の簡易DocBookモジュールを提供します。

source: FML module for maven-doxia
ja: maven-doxia用FMLモジュール

source: This package provides FML module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のFMLモジュールを提供します。

source: FO module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のFOモジュール

source: This package provides FO module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のFOモジュールを提供します。

source: Latex module for maven-doxia
ja: maven-doxia用 Latex モジュール

source: This package provides Latex module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のLatexモジュールを提供します。

source: RTF module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のRTFモジュール

source: This package provides RTF module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のRTFモジュールを提供します。

source: TWiki module for maven-doxia
ja: maven-doxia 用 TWiki モジュール

source: This package provides TWiki module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のTWikiモジュールを提供します。

source: XDoc module for maven-doxia
ja: maven-doxia用XDocモジュール

source: This package provides XDoc module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のXDocモジュールを提供します。

source: XHTML module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のXHTMLモジュール

source: This package provides XHTML module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のXHTMLモジュールを提供します。

source: XHTML5 module for maven-doxia
ja: maven-doxia 用 XHTML5モジュール

source: This package provides XHTML5 module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のXHTML5モジュールを提供します。

source: Sink-api module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のSink-apiモジュール

source: This package provides Sink-api module for maven-doxia.
ja: このパッケージはmaven-doxia用のSink-apiモジュールを提供します。

source: Doxia content generation framework
ja: Doxiaコンテンツ生成フレームワーク

source: Doxia is a content generation framework which aims to provide its users with powerful techniques for generating static and dynamic content. Doxia can be used to generate static sites in addition to being incorporated into dynamic content generation systems like blogs, wikis and content management systems.
ja: Doxiaは、静的および動的コンテンツを生成するための強力な技術をユーザーに提供することを目的としたコンテンツ生成フレームワークです。Doxiaは、ブログ、ウィキ、コンテンツ管理システムなどの動的コンテンツ生成システムに組み込まれるだけでなく、静的サイトを生成するためにも使用できます。

source: Javadoc for maven-doxia-sitetools
ja: mavenのJavadoc-doxia-sitetools

source: API documentation for maven-doxia-sitetools.
ja: maven-doxia-sitetoolsのAPIドキュメント。

source: Test-docs module for maven-doxia
ja: maven-doxia用のtest-docsモジュール

source: This package provides Test-docs module for maven-doxia.
ja: このパッケージは、maven-doxia用のTest-docsモジュールを提供します。

source: A build rule execution framework
ja: 構築ルール実行フレームワーク

source: Enforcer is a build rule execution framework.
ja: Enforcerはビルド・ルール実行フレームワークです。

source: This component provides the generic interfaces needed to implement custom rules for the maven-enforcer-plugin.
ja: このコンポーネントは、maven-enforcer-pluginのカスタム・ルールを実装するために必要な汎用インターフェースを提供します。

source: Javadoc for maven-enforcer
ja: maven-enforcerのJavadoc

source: API documentation for maven-enforcer.
ja: maven-enforcerのAPIドキュメント。

source: Enforcer Rules
ja: Enforcer ルール

source: This component contains the standard Enforcer Rules.
ja: このコンポーネントには、標準のEnforcer ルールが含まれています。

source: Maven plugin for running integration tests
ja: 統合テストを実行するためのMavenプラグイン
